Conditions Générales de Vente - Leon'Art

1. Introduction
Bienvenue sur Leon'Art, une plateforme dédiée à la mise en relation des artistes et des amateurs d'art. Nos services incluent la facilitation de la vente et de l'achat d'œuvres d'art.

2. Acceptation des Conditions
En utilisant Leon'Art, les utilisateurs (artistes et amateurs d'art) acceptent les présentes Conditions Générales de Vente.

3. Description des Services
Leon'Art offre une plateforme web et mobile permettant aux artistes de présenter et vendre leurs œuvres d'art, et aux amateurs d'art d'acheter des œuvres et de découvrir de nouveaux talents.

4. Compte Utilisateur
Pour accéder à nos services, les utilisateurs doivent créer un compte en fournissant des informations exactes et à jour.

5. Transactions
Leon'Art facilite les transactions entre artistes et acheteurs mais n'est pas partie prenante de ces ventes. Les conditions de vente sont à définir entre l'artiste et l'acheteur.

6. Droits d'Auteur et Propriété Intellectuelle
Les œuvres d'art vendues sur Leon'Art restent la propriété intellectuelle de leurs créateurs. Toute reproduction non autorisée est interdite.

7. Responsabilité
Leon'Art n'est pas responsable des litiges entre utilisateurs ou des dommages découlant de l'utilisation de la plateforme.

8. Modification des Conditions
Leon'Art se réserve le droit de modifier les CGV à tout moment. Les utilisateurs seront informés de ces modifications.

9. Juridiction
Tout litige relatif à l'utilisation de Leon'Art sera soumis à la juridiction du pays de l'entreprise.

10. Contact
Pour toute question relative aux CGV, veuillez nous contacter à leonart.projet@gmail.com.